SERVIÇOS AGREGADOS

Descrição:
Ao se tornar parceiro, a empresa pode oferecer novos serviços baseados na solução fornecida. Isso gera receita adicional, fidelização e aumento da percepção de valor.

Exemplos:
- Agência vende RD Station e oferece: Inbound, SEO, mídia paga, CRM
- Consultoria vende ERP e oferece: Contabilidade, BPO financeiro, Treinamentos

Tipos:
- Serviços técnicos (implantação, suporte)
- Serviços estratégicos (consultoria, BI)
- Serviços operacionais (gestão, terceirização)

ROI estimado:
Serviço agregado pode gerar 3 a 5 vezes a receita da licença vendida. Fideliza o cliente e aumenta a recorrência.